---
name: 戴乐科技
site: https://www.aeroband.cn
bio: 利用黑科技打造让用户快速上手、随时随地玩音乐的体感音乐产品
avatar: /assets/portfolios/dailekeji/icon.jpg
twitter: 
people:
  - yafeng-niu
  - jingjing-hao
  - wenbo-hong
  - yinan-lu
  - yanan-ru
  - zhiming-zhou
---
北京戴乐科技有限公司旨在利用黑科技打造让用户快速上手、随时随地玩音乐的体感音乐产品.

北京戴乐科技有限公司成立于2016年1月，主要从事智能体感音乐和新型电声乐器领域。我们公司旨在利用黑科技打造让用户快速上手、随时随地玩音乐的体感音乐产品。公司采取精益创业的战略，首打产品为Aeroband——空气拨片。公司聚焦于可穿戴设备、体感音乐类智能硬件领域，打造一系列科技与音乐、娱乐、教育相结合的特色品牌，逐步扩宽市场，形成一家独具特色的科技创新公司。

产品共有三个技术专利，一项国家发明专利和两项实用新型专利。空气拨片项目2015年在中美创业大赛中夺得了第一名和15万元奖金，同年获得全省最高额度的20万元大学生创业引导资金，于2016年完成种子轮融资，投资方为：PreAngel及恺富资本的周轶洋先生。经过两年时间研发和反复打磨，公司打造了一款广受用户喜爱和瞩目的硬件产品--空气拨片。

AeroBand空气拨片是一款体感音乐类智能硬件，利用惯性传感器对手势进行采集，用户只需对着空气模拟吉他弹奏的动作，就可以让设备发出吉他等多种乐器的声音。该产品可以让没有音乐基础的用户快速上手弹奏吉他、贝司、架子鼓等多种乐器，随时随地玩音乐。此外，多个用户还可以组建空气乐队，在家中、寝室里、舞台上尽情show出音乐技能。

目前公司正在进一步优化服务和产品体验，在北京各高校开展市场推广。我们打造了自己的“空气乐队”，在各大高校的音乐节、校园歌手大赛、大型社团活动上进行表演，助力产品的推广和营销，已在2018年4月进行产品发布和众筹。
软件：

Aeroguitar空气拨片是一款搭配硬件即可实现随时随地弹唱的软件，用户只需对着空气模拟吉他弹奏的动作，就可以让设备发出吉他等多种乐器的声音。该产品可以让没有音乐基础的用户快速上手弹奏吉他、贝司、架子鼓等多种乐器，随时随地玩音乐。此外，多个用户还可以组建空气乐队，在家中、寝室里、舞台上尽情show出音乐技能。
该产品是用于帮助手机蓝牙连接一款智能硬件（AeroBand空气拨片），连接后使用智能硬件（Aeroband空气波片）可控制手机在该App（Aeroguitar）上发出声音和音乐，实现智能乐器的概念。

【项目名称】： Aeroband空气乐队

【官网】：aeroband.cn

【项目介绍】：在泛娱乐音乐领域，基于体感音乐技术，用酷炫好玩的智能硬件+APP，让零基础的音乐爱好者快速上手弹奏吉他、贝斯、架子鼓、组建自己的乐队，感受玩音乐带来的快乐！

【目标用户】：零基础的音乐爱好者。

【市场痛点】：传统乐器壁垒很高，大部分非专业音乐爱好者只能停留在听歌、唱歌等方式享受音乐，很难参与到玩音乐中，体验操纵音乐、玩音乐带来的快乐。

产品优势：两年的用户研究，深入了解用户的音乐需求，产品为国内首款，后续有充足的产品储备，包括智能鼓槌、钢琴指环、VR虚拟乐队，智能鼓槌已基本研发完成，预计于2019年8月上线。

技术优势：研发两年的基于惯性导航的动作捕捉技术和自动编谱技术，有1项发明专利，2项实用新型专利，1项外观专利，1项商标专利，并有十余项专利在过审中；

供应链优势：和小米、华为充电器供应商奥海科技战略合作，生产成本和供应链管理具备竞争力。

【团队情况】：全职4人，兼职6人 创始人 牛亚锋  北京科技大学自动化硕士，保送北大光华管理学院MBA，3年智能硬件创业经历。

【运营数据】：产品于2018年4月25号上线京东众筹，筹集总额13万，130%完成率，付费转化率2.12%，用户数1213人，日活30%。

【融资情况】：2016年1月 种子轮  约100万   PreAngel、恺富资本  2018年9月       天使轮   300万人民币

【参赛成果】：中美创业大赛特等奖，互联网+全国大学生创业大赛银奖，北京市优秀大学生创业评选
一等奖，直通硅谷创新创业大赛全国三等奖，ICAN国际大学生创新创业大赛 国际一等奖
